o Davi escreveu o Salmo 27 quando ele
tava atrás de lutas tribulações
adversidades inimigo aí ele vai escrever
o Salmo 27 super Versículos o senhor é a
minha luz a quem temerei o senhor é a
força da minha vida quando os malvados
meus inimigos menos adversário se
levantaram para comer as minhas carnes
tropeçaram e caíram ainda que a Terra se
levantasse contra mim eu ia confiar nele
aí tá aqui uma exército inicia ficasse
eu não vou temer e o final do Salmo 27
que é o Versículo 13 14 ele vai dizer
interesse ele é sem dúvida se não cresse
que veria os pés do Senhor na terra dos
viventes Eu ainda não tô vendo mas eu
vou ver eu tenho esperança é espera pois
no senhor há que bater ele fortalecerá o
teu coração espera pois no Senhor sabe
quem tem o que pode esperar então
Shopping confia no senhor pode ter
esperança vai mudar não sei se amanhã
não sei se é mês que vem mas que vai
mudar vai você lembra de Jó que perdeu o
tudo aí você chega no capítulo 19
Versículo 25 é a bomba atômica no reino
do diabo eu sei que o meu redentor vive
e que por fim se levantará sobre a terra
ainda é minha carne seja consumida nos
meus ossos verei a Deus que cê confiança
e confiança leva a esperança a
perseverante confiança no futuro bem meu
irmão vai acontecer a porta vai ser
aberta o milagre vai acontecer a
resposta vai chegar mesmo que hoje tudo
seja e
confia no senhor e
E aí
[Aplausos]
[Música]